Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪No one left to lean on♪
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪No way out, no place to run♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪I run against the wind and time♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Living life with heart untied♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
♪Holding tight♪
♪Ich halte mich fest♪
♪The burning faith you gave♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Durchbreche den Lärm, lass sie mich hören♪
=Dragon King's Decree=
=Dekret des Drachenkönigs=
=Episode 17=
=Folge 17=
Young Master,
Junger Meister,
the demonic energy invasion is far worse than before.
Die Invasion dämonischer Energie ist weitaus schlimmer als zuvor.
You fought on your own.
Du hast alleine gekämpft.
Your wounds are serious.
Ihre Verletzungen sind schwerwiegend.
You should return to the sanctuary to heal.
Du solltest zur Genesung in das Heiligtum zurückkehren.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Zhilou will treat me here.
Zhilou wird mich hier behandeln.
Zhilou again.
Wieder Zhilou.
She's all you ever think about.
Du denkst nur noch an sie.
Is that a problem?
Ist das ein Problem?
Do you expect him to think about you?
Erwartest du, dass er an dich denkt?
Young Master has his own plans.
Der junge Meister hat seine eigenen Pläne.
Plans?
Pläne?
This is what you call plans?
Das soll ein Plan sein?
What's that supposed to mean? Are you blaming me?
Was soll das bedeuten? Gibst du mir die Schuld?
I would never blame you.
Ich würde dir niemals die Schuld geben.
- Watch your attitude. - I...
- Achte auf deine Einstellung. - Ich...
- It's all your fault.
- Es ist alles deine Schuld.
Young Lord.
Junger Lord.
Just call me Li Yan.
Nennt mich einfach Li Yan.
The salve Xiaoyu made for you
Die Salbe, die Xiaoyu für dich gemacht hat
slowly formed
langsam gebildet
a protective layer over your eyes over the years.
Eine Schutzschicht, die sich über die Jahre über Ihre Augen gelegt hat.
Using Xiaoyu's medical texts,
Unter Verwendung von Xiaoyus medizinischen Texten
I looked over your past condition
Ich habe Ihren früheren Gesundheitszustand geprüft.
and wrote this prescription.
und stellte dieses Rezept aus.
As long as you keep using it,
Solange du es weiterhin benutzt,
perhaps one day you'll see the light again.
Vielleicht wirst du eines Tages das Licht wiedersehen.
Thank you, Zhilou.
Danke, Zhilou.
You know my mother's temper is unpredictable.
Du weißt ja, dass meine Mutter ein unberechenbares Temperament hat.
Yet, you still risked your life to treat her.
Dennoch riskierten Sie Ihr Leben, um sie zu behandeln.
And now you're trying to restore my sight.
Und jetzt versuchen Sie , mir mein Augenlicht wiederzugeben.
I don't know how to repay you.
Ich weiß nicht, wie ich dir das jemals zurückzahlen soll.
You owe me nothing, Young Lord.
Du schuldest mir gar nichts, junger Lord.
(I wonder)
(Ich frage mich)
(when he'll finally see again.)
(wenn er endlich wieder sehen wird.)
All I can say is he may regain some vision.
Ich kann nur sagen, dass er möglicherweise einen Teil seines Sehvermögens wiedererlangt.
But I'm not sure how much.
Aber ich bin mir nicht sicher, wie viel.
He...
Er...
may not fully recover.
Eine vollständige Genesung ist möglicherweise nicht möglich.
How much will I be able to see?
Wie viel werde ich sehen können?
Only what's right before you.
Nur das, was sich direkt vor dir befindet.
It's okay.
Es ist okay.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
I can see the one standing before me.
Ich kann denjenigen sehen, der vor mir steht.
Dragon God, it has only been a day.
Drachengott, es ist erst ein Tag vergangen.
How are you already this drained?
Wie kannst du schon so erschöpft sein?
Where's Feng Zhilou?
Wo ist Feng Zhilou?
We need her to treat Young Master.
Wir brauchen sie, um den jungen Meister zu behandeln.
She's treating Young Lord's eyes.
Sie behandelt die Augen des jungen Lords.
She's very busy.
Sie ist sehr beschäftigt.
Bai Lu,
Bai Lu,
go fetch Feng Zhilou.
Holt Feng Zhilou.
I'll go.
Ich gehe.
Don't disturb Feng Zhilou
Stören Sie Feng Zhilou nicht
while she's treating patients.
während sie Patienten behandelt.
You're injured and still have
Du bist verletzt und hast trotzdem
the energy to get jealous?
Die Energie, eifersüchtig zu werden?
What do you know, kid?
Was weißt du schon, Kleiner?
Hey, I'm 900 years old.
Hey, ich bin 900 Jahre alt.
What 900-year-old plays with a bamboo-copter?
Welcher 900-Jährige spielt mit einem Bambus-Hubschrauber?
It's called experiencing the mortal way.
Man nennt es die Erfahrung des menschlichen Daseins.
Have you even tried it? You stupid bird.
Hast du es überhaupt mal probiert? Du blöder Vogel.
You're the stupid bird.
Du bist der dumme Vogel.
- You stupid flood dragon. - You're stupider.
- Du dummer Flutdrache. - Du bist noch dümmer.
You're worse.
Du bist noch schlimmer.
- Stupid!
- Dumm!
You overgrown snake!
Du überdimensionale Schlange!
Childish.
Kindisch.
You stupid overgrown snake.
Du dumme, überdimensionale Schlange.
Your Grace,
Euer Gnaden,
our situation is becoming dire.
Unsere Lage wird immer verzweifelter.
Yue is growing weaker by the day.
Yue wird von Tag zu Tag schwächer.
Her blood
Ihr Blut
barely sustains Her Lordship now,
Sie kann Ihre Lordschaft jetzt kaum noch am Leben erhalten.
let alone you.
geschweige denn du.
Taking blood from Feng Zhilou
Blutentnahme bei Feng Zhilou
is not possible.
ist nicht möglich.
Chu Moshang will keep a tight watch on her.
Chu Moshang wird sie genau im Auge behalten.
That makes Yue's blood even more precious.
Das macht Yues Blut noch kostbarer.
If that day really comes,
Wenn dieser Tag wirklich kommt,
the only one I can look out for is myself.
Die einzige Person, auf die ich aufpassen kann, bin ich selbst.
The most important thing now
Das Wichtigste jetzt
is to have the sanctuary confirm my identity.
Es geht darum, dass das Tierheim meine Identität bestätigt.
So Yue will willingly cling to life
So Yue wird sich bereitwillig ans Leben klammern.
until my wedding day.
bis zu meinem Hochzeitstag.
Your Grace,
Euer Gnaden,
once you begin,
Sobald Sie anfangen,
you'll end up just like Her Lordship.
Du wirst am Ende genau wie Ihre Lordschaft enden.
Do I even have a choice?
Habe ich überhaupt eine Wahl?
The only person
Die einzige Person
I can rely on is myself.
Auf mich selbst kann ich mich verlassen.
Only by becoming the true Dragon Queen
Nur indem sie die wahre Drachenkönigin wird
can I gain real power and status.
Kann ich dadurch wirkliche Macht und Status erlangen?
(Yingyue Palace)
(Yingyue-Palast)
(Youyun Pavilion)
(Youyun-Pavillon)
Miss Zhilou,
Fräulein Zhilou,
Young Lord and Chu Xiaoyu have already left.
Der junge Lord und Chu Xiaoyu sind bereits abgereist.
May I speak with you?
Darf ich mit Ihnen sprechen?
Go on.
Nur zu.
It was wrong of us to hide Young Master's true identity.
Es war falsch von uns, die wahre Identität des jungen Meisters zu verbergen.
But he's injured now.
Aber jetzt ist er verletzt.
Could you set aside your grievances
Könnten Sie Ihre Beschwerden beiseitelegen?
and help treat him?
und ihm bei der Behandlung helfen?
How is...
Wie ist...
your wound?
Ihre Wunde?
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Better.
Besser.
Then rest early.
Dann ruh dich früh aus.
Zhilou. There's something I want to tell you.
Zhilou. Ich möchte dir etwas sagen.
What more is there to say?
Was gibt es da noch zu sagen?
After I was wounded by the Demons,
Nachdem ich von den Dämonen verwundet worden war,
I remembered the first time
Ich erinnerte mich an das erste Mal
I held the Icebound Sword
Ich hielt das Eisgebundene Schwert.
and accidentally cut myself.
und habe mich dabei versehentlich geschnitten.
Back then, my father did not comfort me.
Damals tröstete mich mein Vater nicht.
He told me
Er sagte mir
that as his eldest son,
dass als sein ältester Sohn,
guarding the sanctuary
das Heiligtum bewachen
was a duty I was born with.
war eine Pflicht, mit der ich geboren wurde.
If the sanctuary ever falls
Sollte das Heiligtum jemals fallen
and the Demons invade,
und die Dämonen fallen ein,
I shouldn't hesitate
Ich sollte nicht zögern.
to give my life.
um mein Leben zu geben.
And if I want to become Dragon King,
Und wenn ich Drachenkönig werden will,
I'll have to follow the Dragon King's Decree.
Ich werde mich an den Erlass des Drachenkönigs halten müssen.
Marry the Wujing Saintess.
Heirate die Wujing-Heilige.
Back then, I treated it only as an order.
Damals betrachtete ich es lediglich als einen Befehl.
I doubted it
Ich bezweifelte es.
but didn't know how to resist.
aber sie wusste nicht, wie sie widerstehen sollte.
You think of everyone else,
Du denkst an alle anderen,
except yourself.
Außer dir selbst.
Heaven showed me mercy
Der Himmel hat mir Gnade erwiesen.
by letting me meet you when my life hung by a thread.
Indem du mich dich kennenlernen ließest, als mein Leben am seidenen Faden hing.
Zhilou,
Zhilou,
I am fond of you.
Ich mag dich.
You're the only one I wish
Du bist die Einzige, die ich mir wünsche
to spend my life with.
mit wem ich mein Leben verbringen möchte.
There's no affection between me and Liluo.
Zwischen mir und Liluo besteht keine Zuneigung .
If we marry blindly,
Wenn wir blind heiraten,
it wouldn't
Das würde nicht
be fair
Sei fair
to you, me,
für dich, mich,
or even her.
oder sogar sie.
But...
Aber...
I will complete the task my father assigned.
Ich werde die Aufgabe erledigen, die mir mein Vater gestellt hat.
I will attend the Wujing Saintess' inspection ritual.
Ich werde an der Inspektionszeremonie der Wujing-Heiligen teilnehmen .
But after the ritual ends,
Doch nachdem das Ritual beendet ist,
I will report to my father
Ich werde meinem Vater Bericht erstatten.
to dissolve the betrothal with Liluo.
die Verlobung mit Liluo aufzulösen.
I know what you're worried about.
Ich weiß, worüber du dir Sorgen machst.
But don't you think...
Aber meinst du nicht...
entrusting the safety of the world
die Sicherheit der Welt anvertrauen
to a political marriage
zu einer politischen Ehe
is absurd?
ist absurd?
Even without this marriage,
Auch ohne diese Ehe,
I am still a Dragon.
Ich bin immer noch ein Drache.
Ever since I took up the Icebound Sword,
Seit ich das Eisgebundene Schwert in die Hand genommen habe,
guarding the sanctuary
das Heiligtum bewachen
has been my purpose in this life.
war mein Lebenssinn.
But if you do that,
Aber wenn Sie das tun,
your path will only become harder.
Dein Weg wird nur noch schwieriger werden.
People only care about the outcome.
Den Leuten ist nur das Ergebnis wichtig.
They never see the struggles
Sie sehen die Kämpfe nie.
you faced along the way.
Du bist auf deinem Weg damit konfrontiert worden.
They will only scold you
Sie werden dich nur ausschimpfen.
for forsaking your duty
weil Sie Ihre Pflicht vernachlässigt haben
for a human girl.
für ein menschliches Mädchen.
You'll be insulted as well,
Du wirst ebenfalls beleidigt werden.
possibly even more than me.
möglicherweise sogar mehr als ich.
I, Feng Zhilou,
Ich, Feng Zhilou,
grew up under people's contempt.
wuchs unter der Verachtung der Menschen auf.
I'm not afraid.
Ich habe keine Angst.
Then if one day,
Und wenn dann eines Tages
the Demons invade,
Die Dämonen fallen ein,
will you stand with me against them?
Wirst du mir im Kampf gegen sie beistehen?
That was already my dream
Das war schon mein Traum
before I met you.
bevor ich dich kennengelernt habe.
If I cannot even protect the one I love,
Wenn ich nicht einmal denjenigen beschützen kann, den ich liebe,
how could I protect all life in the world?
Wie könnte ich alles Leben auf der Welt schützen?
Li Yue
Li Yue
has a face far older than her years
hat ein Gesicht, das viel älter ist als sie Jahre alt ist
and is riddled with sickness.
und ist von Krankheiten geplagt.
Her voice
Ihre Stimme
sounds like that of a 100-year-old woman.
Klingt wie die Stimme einer 100-jährigen Frau.
Not only that,
Nicht nur das,
her skin and body
ihre Haut und ihr Körper
are like withered wood,
sind wie verdorrtes Holz,
far too aged.
viel zu alt.
I noticed this condition
Mir fiel dieser Zustand auf.
in the Demons during my recent
in den Dämonen während meiner jüngsten
demon hunt as well.
Dämonenjagd ebenfalls.
When demonic energy invades humans,
Wenn dämonische Energie in Menschen eindringt,
it causes rapid demonization.
Es führt zu einer raschen Dämonisierung.
If they don't drink human blood in time,
Wenn sie nicht rechtzeitig Menschenblut trinken,
they wither like dead branches
Sie verwelken wie tote Äste
and suffer excruciating pain.
und unerträgliche Schmerzen erleiden.
This is why the Demons
Deshalb die Dämonen
could wipe out human villages.
könnte menschliche Dörfer auslöschen.
So you're saying
Du sagst also
she was never taking
Sie nahm nie
any life-prolonging tonic,
jedes lebensverlängernde Stärkungsmittel,
but human blood?
Aber Menschenblut?
The blood she drank
Das Blut, das sie trank
couldn't fuse with her own,
konnte nicht mit ihrem eigenen verschmelzen,
so it poisoned her from within.
Es hat sie also von innen heraus vergiftet.
Did Li Yue
Hat Li Yue
keep a human blood vessel
ein menschliches Blutgefäß
just to feed her blood needs
nur um ihren Blutbedarf zu decken
and keep herself young?
und sich jung halten?
That is horrifying.
Das ist entsetzlich.
(I remember something. Come with me.)
(Mir fällt etwas ein. Komm mit mir.)
(Li Yue isn't of the Saintess bloodline.)
(Li Yue stammt nicht aus der Blutlinie der Heiligen.)
(She must drink the Saintess' blood to stay young.)
(Sie muss das Blut der Heiligen trinken, um jung zu bleiben.)
Those who drink blood inherit its powers,
Wer Blut trinkt, erbt seine Kräfte.
but long-term use
aber langfristige Nutzung
causes backlash,
löst Gegenreaktionen aus
leading to blood poisoning.
was zu einer Blutvergiftung führt.
In the end,
Am Ende,
they die violently.
Sie sterben eines gewaltsamen Todes.
That old fiend is close by.
Der alte Schurke ist ganz in der Nähe.
Search every corner!
Durchsucht jede Ecke!
Xiaoyu,
Xiaoyu,
I can't escape this time.
Diesmal gibt es kein Entrinnen.
No.
NEIN.
- Stay hidden here. - No, Grandpa.
- Bleib hier versteckt. - Nein, Opa.
Come out when it's quiet outside.
Komm raus, wenn es draußen ruhig ist.
Remember the medical texts
Denken Sie an die medizinischen Texte
and prescriptions I left you.
und die Rezepte, die ich Ihnen hinterlassen habe.
Remember every single word.
Merke dir jedes einzelne Wort.
This is the final hope
Dies ist die letzte Hoffnung
I passed down to you.
Ich habe es an dich weitergegeben.
Grandpa!
Opa!
Don't go.
Geh nicht.
Let's go together.
Lass uns zusammen gehen.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
life will be very hard
Das Leben wird sehr schwer sein
in the days to come.
in den kommenden Tagen.
But
Aber
you must also remember.
Du musst auch daran denken.
You are a physician.
Sie sind Arzt.
You can cure others,
Du kannst andere heilen.
and you can cure yourself too.
Und du kannst dich auch selbst heilen.
Keep searching!
Suchen Sie weiter!
Yes.
Ja.
No.
NEIN.
Hurry!
Beeil dich!
Grandpa!
Opa!
Go in.
Geh hinein.
Grandpa.
Opa.
Can a green hand
Kann eine grüne Hand
really treat my headache?
Würde meine Kopfschmerzen wirklich lindern?
Mother,
Mutter,
she's the apprentice
Sie ist die Auszubildende.
that old quack left behind.
den alten Quacksalber zurückgelassen hat.
We were going to kill her with him.
Wir wollten sie zusammen mit ihm umbringen.
But she turned out to be an orphan,
Doch sie entpuppte sich als Waise.
and she knows medicine well.
Und sie kennt sich gut mit Medizin aus.
I figured
Ich dachte mir
she might be more useful than that old man.
Sie könnte nützlicher sein als dieser alte Mann.
Can you read and write?
Können Sie lesen und schreiben?
I can only read
Ich kann nur lesen
the labels in the apothecary,
die Etiketten in der Apotheke,
but I can't write.
Aber ich kann nicht schreiben.
Because...
Weil...
they won't let me write prescriptions.
Sie erlauben mir nicht, Rezepte auszustellen.
Without a voice,
Ohne Stimme
she can't speak out.
Sie kann sich nicht äußern.
Xiaoyu,
Xiaoyu,
don't be afraid.
Hab keine Angst.
With me here,
Bei mir hier,
no one will ever bully you again.
Niemand wird dich jemals wieder mobben.
Good thing you secretly learned to write
Gut, dass du heimlich das Schreiben gelernt hast
and recorded everything.
und hat alles aufgezeichnet.
Otherwise,
Ansonsten,
what they did to you
was sie dir angetan haben
would never be known.
würde niemals bekannt werden.
The Wujing City Lord
Der Stadtherr von Wujing
and that Dark Dhuta beside her
und dieser dunkle Dhuta neben ihr
are truly vicious.
sind wirklich bösartig.
I must report this to my father.
Ich muss das meinem Vater berichten.
Don't act rashly yet.
Handle noch nicht überstürzt.
Find evidence first.
Zuerst Beweise finden.
No.
NEIN.
I'm not worried about the ritual
Das Ritual bereitet mir keine Sorgen.
or the engagement.
oder die Verlobung.
I just don't want to spook them.
Ich möchte sie einfach nicht erschrecken.
I don't want to endanger
Ich möchte niemanden gefährden
the poor soul giving Li Yue her blood.
die arme Seele, die Li Yue ihr Blut gab.
Zhilou,
Zhilou,
welcome back.
Willkommen zurück.
Hunbao?
Hunbao?
Zhilou,
Zhilou,
why didn't you have Young Master
Warum hattet ihr nicht den jungen Meister?
wipe out those villains in Longevity Hall
Vernichtet diese Schurken in der Halle der Langlebigkeit.
all in one go?
alles auf einmal?
Are you still mad at him?
Bist du immer noch sauer auf ihn?
Of course not.
Natürlich nicht.
The inspection ritual
Das Inspektionsritual
for the Wujing Saintess is about to begin.
Denn die Zeremonie der Wujing-Heiligen steht kurz bevor.
No matter how many
Egal wie viele
cruel things Li Yue has done,
Grausame Dinge, die Li Yue getan hat.
the Saintess exists
Die Heilige existiert
to protect the sanctuary
zum Schutz des Schutzgebietes
and the mortal realm.
und die Welt der Sterblichen.
I don't want to trouble Chu Moshang.
Ich möchte Chu Moshang nicht belästigen.
In the end,
Am Ende,
you're still thinking for Young Master.
Du denkst immer noch für den jungen Meister.
Those villains
Diese Schurken
should just be bitten to death by vipers.
Sie sollten einfach von Vipern zu Tode gebissen werden.
No, wait.
Nein, warte.
We snakes wouldn't want to bite her.
Wir Schlangen würden sie nicht beißen wollen.
One day, I'll reveal the truth
Eines Tages werde ich die Wahrheit enthüllen.
about the blood poisoning
über die Blutvergiftung
and give justice
und Gerechtigkeit walten lassen
to the victims.
den Opfern.
Zhilou,
Zhilou,
to support you,
um Sie zu unterstützen,
I'll give you a treasure.
Ich werde dir einen Schatz schenken.
What treasure?
Welcher Schatz?
This was formed from the century-old
Dies entstand aus dem jahrhundertealten
snake skin I shed.
Schlangenhaut, die ich abgeworfen habe.
Why are you disgusted?
Warum bist du angewidert?
It'll help you big time.
Das wird dir enorm helfen.
Zhilou, my cloak is magical, right?
Zhilou, mein Umhang ist magisch, nicht wahr?
With this on,
Wenn Sie dies anhaben,
we can slip right in.
Wir können uns nahtlos einfügen.
Hunbao,
Hunbao,
you're unbelievable.
Du bist unglaublich.
Zhilou,
Zhilou,
how do we find the person
Wie finden wir die Person?
who provides blood for Wujing City Lord?
Wer liefert das Blut für den Stadtherrn von Wujing?
The inspection ritual is about to begin.
Das Inspektionsritual beginnt nun.
Li Yue may feel better after taking
Li Yue könnte sich nach der Einnahme besser fühlen.
the new tonic I made.
das neue Tonikum, das ich hergestellt habe.
But if she wants her youth back, she'll have to drink blood again.
Aber wenn sie ihre Jugend zurückhaben will, muss sie wieder Blut trinken.
She'll definitely
Sie wird es ganz sicher tun.
entrust such secret matters
solche geheimen Angelegenheiten anvertrauen
to her most trusted daughter, Liluo.
an ihre vertrauteste Tochter, Liluo.
We'll just
Wir werden einfach
wait for them to act.
Warten Sie, bis sie handeln.
Wait here.
Warten Sie hier.
Liluo.
Liluo.
Is that you?
Sind Sie das?
Mother, it's me.
Mutter, ich bin's.
Zhilou,
Zhilou,
it's your mother.
Es ist deine Mutter.
It's been days.
Es sind schon Tage vergangen.
Did they do anything to you?
Haben sie dir etwas angetan?
No.
NEIN.
It's almost the Wujing Saintess' inspection ritual.
Es ist fast schon das Inspektionsritual der Wujing-Heiligen .
Her Lordship wouldn't dare harm me.
Ihre Lordschaft würde es nicht wagen, mir etwas anzutun.
Once my identity is confirmed,
Sobald meine Identität bestätigt ist,
I can get you out of here.
Ich kann dich hier rausholen.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
Liluo,
Liluo,
it's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I made you
Ich habe dich erschaffen
suffer with me in Wujing all these years.
Leide mit mir all die Jahre in Wujing.
Soon it will all be over.
Bald ist alles vorbei.
Mother,
Mutter,
you've suffered worse.
Du hast Schlimmeres erlitten.
Liluo.
Liluo.
Mother,
Mutter,
I'll take my leave now.
Ich verabschiede mich nun.
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft im Abendnebel schmelzen♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Wie dein flüchtiger Blick , der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Wie Glühwürmchen, die durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Wie eine Abendbrise , die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Wie flüchtige Gedanken , die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen, nur leere Räume bleiben zurück♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Du brachtest eine Welle , die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Federleicht, doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪In diesem einen Moment konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken, klein und verblassend♪